ETAPA 1

Prompt: Modifica mi app.jsx tomando de referencia las recetas para crear una pagina

Resultado:Util.

Modificaciones:Se ajusto la ruta de importacion y se modifico segun lo solicitado en la guia

ETAPA 2

Prompt: crea un componente React que reciba props y utilice PropTypes para validar los datos

Resultado: Útil.

Modificaciones: Se adapto el componente para mostrar la informacion solicitada
 por la guia y se agregaron colores segun la guia

ETAPA 3

Prompt: recorre un arreglo utilizando map() en React y renderizar componentes con una key única

Resultado: Útil.

Modificaciones: Se utilizó el método map() para recorrer las recetas 
y se asignó el id de cada receta como key para cumplir con las buenas prácticas de React.